"Byeon Woo Seok"
"CEO"
"Sepuluh panggilan tidak terjawab dari CEO"
"Kim Hye Yoon"
"Lovely Runner"
"Tanggal 22 Juli 2009"
Apa kita merekam sekarang?
- Astaga. Lihat itu.
- Di sana!
- Itu dia!
- Astaga.
Hei, apa itu?
- Lihat itu.
- Apa?
- Apa itu?
- Lihat!
- Ini sangat menarik!
- Astaga. Indah sekali.
- Maksudku, bagaimana...
- Astaga.
Kalian sudah lihat langit?
Belum pernah ada gerhana matahari total
sebesar ini dalam 61 tahun terakhir.
Bulan 400 kali lebih kecil daripada Matahari.
- Saat aku melihat Bulan perlahan - Kamu siap?
- menelan Matahari bertahap...
- Baiklah. Bagus.
- Masuklah.
- Rasanya
- amat tidak nyata saat menontonnya.
- Kenapa kamu tersenyum?
- Itu memberiku perasaan - Ayo.
sesuatu yang luar biasa akan terjadi.
Aku berharap keajaiban akan terjadi kepadaku.
- Jadi, kuharap - Aku akan pergi sekarang.
hidup kalian akan diberkati dengan keajaiban.
Kita akan memulai Bagian Satu acara setelah lagu ini.
Hei, kita terlambat. Cepatlah.
Ayo.
Halo.
- Halo. Kami Eclipse.
Halo, kami Eclipse.
- Halo!
Kalau begitu, tidak ada istirahat.
Tidak mungkin.
Baiklah. Aku bisa istirahat setelah ini.
Yu Ri.
Aku penggemar beratmu.
Boleh kuberi tahu keinginanku?
Pak, jangan lakukan ini di sini.
Tidak apa-apa.
Dia penggemarku.
Apa keinginanmu?
- Tolong cepat.
- Baiklah.
- Mari segera mulai.
- Halo.
- Jangan mengacaukannya. Mengerti?
- Baiklah.
Lakukan dengan baik. Mengerti?
Satu, dua, tiga.
- Halo, kami Eclipse.
- Kami tidak sabar bekerja sama.
Baiklah, kita punya kesempatan
untuk mendengar perkenalan bagus setiap anggota Eclipse.
Omong-omong, ada sesuatu
yang harus dilalui semua penyanyi baru di acara kami.
- Aku harus mengecat kuku kakimu - Ini untuk menguji
- dengan warna favoritmu, kuning.
- popularitasmu di kalangan publik.
- Kuning.
- Ya!
Itu cara yang bagus untuk mengukur
- penerimaan publik - Sol.
- terhadap lagumu.
- Lihat ke luar jendela.
Hari ini cerah sekali. Cuacanya luar biasa.
Mau berjalan-jalan?
Dokter bilang berbaring di ranjang seharian tidak ada gunanya.
Untuk berlatih navigasi di kursi roda,
- ibu akan pergi lebih dahulu.
- mari kita coba bergerak sedikit.
- Ya?
- Halo.
Aku sangat sibuk. Siapa yang meneleponku?
Siapa ini?
Ini pemimpin grup baru, Eclipse. Namaku Baek In Hyuk.
Apa? Namamu Back In The Day?
- Dia bilang, "Back In The Day." - Astaga. Kamu gagal.
- Astaga.
- Halo.
- Astaga. Sol! Ini pasti sakit.
- Kami menelepon
- dari siaran radio langsung.
- Kamu baik-baik saja?
Eclipse bergabung dengan kita hari ini.
- Sol.
- Jadi, kami melakukan
tes popularitas dengan pendengar kami.
- Begitukah?
- Baiklah. Bu.
Biar kuberi petunjuk khusus.
Ini tamu kejutan yang mendatangi kami
selama musim panas secara tiba-tiba.
- Maaf. Ibu potong terlalu pendek.
- Saat kamu melihat ini,
kamu juga bisa melihat pelangi.
Ibu akan segera mengambil salep.
Tebak apa ini.
Aku ceroboh sekali. Yang benar saja.
- Jawabannya adalah hujan mendadak.
- Astaga, hujan mendadak.
Baik, Bu. Terima kasih sudah menjawab telepon kami.
Sayangnya, kamu tidak bisa memberi kami jawaban yang benar.
Namun, kamu tahu kami cukup murah hati di sini
di "Hamster Seung Yeon's 10-10 Friend".
Sama seperti kepercayaan diri In Hyuk yang meluap,
acara kami penuh dengan kemurahan hati.
Kami akan mengirimkan hadiah karena menerima telepon kami,
Bu.
Kami akan mengirimkan satu set hadiah ginseng merah,
agar kamu bisa menjaga kesehatan untuk waktu yang lama.
- Selamat.
Kita akan melanjutkan dengan percobaan kedua.
Siapa yang harus mencoba setelah In Hyuk?
Kenapa kamu tidak mencobanya, Sun Jae?
Tentu.
Ponselmu berbunyi.
Tidak ada yang menjawab telepon.
Kuharap setidaknya kamu bisa mencoba meski akhirnya berhasil.
Berisik sekali.
Jawab saja.
Halo?
Kamu bisa mendengar suaraku?
- Apa ini?
- Halo. Namaku
Ryu Sun Jae.
Lalu kenapa?
Kamu tahu siapa aku?
Tidak.
Kamu tahu Eclipse?
Kami memulai debut dua bulan lalu.
Kubilang aku tidak tahu siapa kamu.
Itu percobaan gagal lainnya. Sayang sekali.
Baiklah. Halo. Terima kasih sudah menerima telepon kami.
Ini DJ Hamster dari "Hamster Seung Yeon's 10-10 Friend".
Aku akan menutup teleponnya.
Tunggu. Jangan lupakan hadiahmu.
- Tidak perlu.
- Cuacanya
luar biasa belakangan ini.
Kami akan memberimu sepasang sepatu lari fungsional,
agar kamu bisa memakainya saat piknik.
Aku tidak membutuhkannya.
Aku penasaran hadiah apa yang kamu inginkan.
Bagaimana dengan sepeda olahraga dalam ruangan terbaru?
Kubilang aku tidak mau apa pun.
Aku tidak butuh apa pun yang ingin kamu berikan.
Kamu sebut itu hadiah?
Kamu pikir bisa membuatku berjalan lagi?
Itu yang kuinginkan!
Jika kamu tidak bisa melakukan itu,
kenapa kamu menelepon dan menggangguku
padahal aku tidak meminta ini?
Kamu bersenang-senang melakukan telepon iseng seperti ini?
Bagus untuk kalian
bahwa hidup menyenangkan bagi kalian.
Di suatu tempat di dunia ini,
ada orang yang tidak ingin hidup
karena cuacanya terlalu bagus.
Jadi, jangan melakukan telepon iseng seperti ini lagi.
Kamu membuatku ingin membakar stasiun TV-mu!
Begitu rupanya. Maafkan aku.
Bukan niat kami...
Tunggu.
Kamu masih mendengarkan?
Kamu mendengarkan, bukan?
Ibu.
Ibu! Matikan ini.
"Terima kasih
karena tetap hidup."
Orang-orang terkasihmu di sekitarmu akan lega
dan bersyukur
bahwa kamu masih bersama mereka.
Jadi,
kamu harus menjalani hidupmu
hari ini
karena ini hari yang indah.
Besok akan hujan.
Kalau begitu,
selagi kamu menunggu sampai hujan berhenti,
hiduplah sehari lagi.
Jika kamu terus begini,
mungkin akan datang hari saat hidup tidak tampak begitu menyedihkan.
Astaga. Ayolah.
Aku ingin meminta maaf dengan tulus
kepada orang-orang yang menerima telepon kami
- dan para pendengar kami.
- Ada apa?
Ada apa?
Setelah mendengarkan "Sonaki" oleh Eclipse,
kami akan kembali dengan Bagian Dua acara ini.
Menangislah. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
"Tanggal 31 Desember 2022"
"Ryu Sun Jae"
"Episode Satu"
"Ayo culik Sun Jae dan lari!"
"Sun Jae"
"Aku mencintaimu, Ryu Sun Jae"
"Resume"
"Alarm"
Ayolah.
Aku sudah lama menyerahkan resumeku.
Jika mereka mau mempekerjakanku, mereka pasti sudah menghubungiku.
Aku tidak boleh mengharapkan apa pun dari itu. Mari kita lanjutkan saja.
Nenek mengejutkanku!
Apa itu di wajah Nenek?
Nona, kamu cantik sekali.
Apa aku cantik?
Ya.
Bagaimana Nenek bisa mengeluarkannya?
Biar kulihat tangan Nenek.
Enak saja!
Dari mana Nenek belajar bicara seperti itu?
- Nenek!
- Terserah!
Kembalikan! Ayolah, berikan kepadaku.
Nenek!
- Halo.
- Ibu.
- Ada apa lagi kali ini?
Wanita tua ini menakutkan!
Tadi Nenek memanggilku Nona!
Ayolah. Itu milik Sun Jae tersayangku.
Aku akan mati jika dia menggoresnya!
- Tidak boleh.
- Kumohon! Astaga.
Nenek, ayolah!
Astaga!
- Aku pulang.
- Kamu sudah pulang.
- Lembur lagi di kantor?
- Nenek mau ke mana?
Manajer Umum Kim yang berengsek itu.
Aku harus berhenti bekerja. Yang benar saja.
- Kamu sudah makan?
- Aku harus kembali setelah mandi.
- Lagi?
- Nenek!
Geum! Bisakah kamu mengambil itu darinya? Kumohon?
Astaga. Dia akan mengembalikannya setelah selesai memainkannya.
- Ayolah.
- Benar.
Astaga!
Ibu!
Baiklah. Duduk saja dengan tenang.
- Ibu.
- Astaga.
Jika Ibu mengembalikannya kepadaku,
aku akan membiarkan Ibu menonton "Secret Jouju".
- Jouju?
- Ya.
- Bibbidi boo.
Mal Ja sayang.
- Suasana hatimu sedang baik?
- Ya.
Astaga. Dasar anak nakal. Ini hanya jam tangan.
Kenapa kamu membentak nenekmu sepagi ini?
Baiklah. Mari kita saksikan
- "Secret Jouju".
- Ini bukan "hanya" jam tangan.
Aku membeli ini di lelang. Aku membayar 3,000 dolar untuk ini.
Tiga ribu dolar?
Itu 300 dolar.
Astaga. Aku salah bicara.
Ada perebutan kekuasaan
antara otak dan bibirku belakangan ini. Benar.
Sungguh. Kamu pasti penggemar paling antusias.
Astaga. Kamu memang penggemar paling setia.
- Rasakan mantraku!
- Astaga.
Jadi, konsernya hari ini?
Ya.
Sudah lima tahun sejak konser terakhir mereka.
Hei, Sun Jae.
Apa yang terjadi?
Kamu bertemu Sutradara Park dan bilang tidak mau membintangi film.
Apa kamu sudah gila?
Sun Jae.
Bukankah sudah kubilang?
Kubilang kamu bisa istirahat panjang setelah selesai dengan film ini.
Kubilang aku ingin pensiun.
Aku tidak meminta istirahat.
Kenapa kamu tidak ke sana saja?
Lihatlah lautan orang di luar sana. Mereka penggemarmu yang datang
untuk melihatmu tampil setelah menunggu bertahun-tahun.
Kamu akan menyesali ini nanti!
Menyesal?
Aku tidak akan menyesal.
Tubuhmu akan tetap ada,
tapi jiwamu akan meninggalkan dunia ini
saat kamu sudah memenuhi waktu di dunia ini.
Astaga, kamu tidak bisa memintaku menyunting ini di saat terakhir.
Aku punya rencana penting hari ini. Yang benar saja.
Kamu lupa aku klien pertamamu?
Kalau begitu, aku akan mempekerjakan orang lain.
Astaga. Ayolah, jangan seperti itu.
Omong-omong, bukankah Jembatan Sanzu muncul
dalam drama?
Kamu pasti menikmati menonton dramanya.
Astaga, jangan bilang.
Apa kamu Jang Man Weol?
Kru bekerja dengan baik
dalam mengintegrasikan unsur autentik ke dalam drama.
Kamu pikir hanya dunia orang hidup yang mengalami pengembangan?
Mereka juga membangun jembatan di atas sungai di akhirat.
Astaga, aku tahu.
Bagaimana aku tahu? Aku belum pernah ke akhirat.
Sudah selesai.
"Nenek Langit"
Aku akan mengunggahnya sekarang.
Aku terlambat! Astaga!
Ayolah.
"Ayo culik Sun Jae dan lari!"
Aku hampir melupakan hal yang paling penting.
"Konser Eclipse"
Kamu.
Kamu akan terus memantraiku?
Aku sangat mencintaimu.
Sampai jumpa.
Sampai nanti.
"Aku tidak punya masalah"
"Aku akan mulai berlari lagi sekarang"
- Kamu sebahagia itu?
- Tentu saja!
Ini kali pertamaku melihatnya secara langsung.
Tentu saja aku senang.
Terima kasih. Aku tahu kamu sibuk.
Sama-sama.
Aku beralih ke mobil besar
agar bisa memberimu tumpangan seperti ini.
Periksa tas belanja di sana.
Itu hadiah dariku.
Apa itu?
"SMA Jagam"
- Hei!
Ternyata kakak dari juniorku adalah
lulusan Angkatan 13 di SMA Jagam.
Aku meminjamnya.
Astaga! Aku tidak percaya ini!
Apa Sun Jae di Kelas Lima saat dia kelas tiga?
Kelas Lima... Mari kita lihat.
Astaga.
Dia sangat tampan bahkan saat SMA.
Aku sangat ingin menculiknya dan lari!
Kenapa kamu tidak melakukan itu saat ada kesempatan?
Kamu bisa melakukannya jika mau.
Benar sekali. Sekolahnya ada di seberang sekolah kita.
Kenapa kita tidak pernah melihatnya?
Bagaimana kita bisa melewatkan pemuda yang memesona saat itu?
Jika aku menjadi penggemarnya sejak SMA,
aku akan menjadi penggemar paling sukses.
Itu karena kamu penggemar orang lain saat itu.
Seperti siapa?
Benar. Aku memang penggemarnya.
Dia ada di kelas mana?
Dia tidak ada di buku tahunan.
Apa itu setelah kecelakaanmu?
Apa dia berkelahi dengan murid-murid dari sekolah sebelah?
Bagaimanapun, itu skandal besar.
Dia bisa saja dikeluarkan,
tapi mereka membiarkannya keluar dari sekolah.
Aku tidak tahu.
- Hyun Ju.
- Ya.
Boleh kupotong foto Sun Jae?
Tentu. Itu bukan milikku. Lakukan sesukamu.
Sampaikan terima kasihku kepada kakak juniormu.
Satu, dua, tiga.
"Sun Jae melebihi bintang"
Ini manis.
- Terima kasih.
"Kami selalu memihakmu"
"Aku mencintaimu, Eclipse. Aku tidak bisa hidup tanpamu"
"Aku mencintaimu, Ryu Sun Jae"
- Sol!
- Hei!
- Kamu di sini.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya. Kamu datang lebih awal.
"Aku selalu bersyukur"
Lantas, kita mau makan apa?
- Tteokbokki?
- Kedengarannya enak.
Butuh lima tahun bagi mereka mengadakan konser karena seseorang.
Ini bukan konser solo Ryu Sun Jae.
Yang benar saja. In Hyuk bukan pengisi di atas panggung.
Jika ingin menjadi aktor, dia bisa meninggalkan band.
Apa yang dia lakukan?
Apa dia mencoba menggunakan Eclipse sebagai kruknya?
Penggemar seperti mereka adalah asal
dari rumor perpisahan di sekitar band.
Benar sekali.
Sun Jae yang baik masih menganggap orang seperti mereka penggemarnya.
Jadi, bahkan saat mereka menulis komentar kebencian
dan menyebarkan rumor, dia membiarkannya. Yang benar saja.
Tunggu.
Halo?
Halo. Ini Choi Jung Hoon. Aku menelepon dari Bon Cinema.
Kamu mendaftar untuk magang, bukan?
Aku meneleponmu setelah memeriksa portofoliomu.
Ya! Aku memang mendaftar!
Omong-omong,
apa mungkin untuk wawancara sekarang?
Sekarang?
Kami harus segera memproses ini.
Jika kamu tidak bisa...
Aku akan ke sana. Aku bisa!
Terima kasih.
Kamu mau pergi?
Waktu kita dua jam lagi sampai bisa masuk.
Ya, ini wawancara untuk magang.
Aku akan segera kembali. Mengantrelah dahulu. Mengerti?
- Jangan terlambat. Mengerti?
- Baiklah.
Kamu sudah siap.
"Ruang Perencanaan, Ruang Sunting"
Kurasa itu tampak bagus.
Tidak apa-apa.
Kembalilah bekerja.
Kenapa kamu kemari?
Aku baru saja ditelepon.
Aku datang untuk wawancara magang.
Begitu rupanya.
Aku ingin bekerja denganmu,
tapi seperti yang kamu lihat, ini gedung dua lantai
tanpa lift.
- Aku sungguh minta maaf.
- Sial.
Sayang sekali!
Aku akan mendapatkan pekerjaan itu
jika bukan karena tangga yang menyebalkan itu.
Bagaimana jika aku pergi dan melihat Sun Jae tampil?
Kenapa kamu belum kembali?
Kami akan segera masuk.
Permisi!
Aku sungguh minta maaf.
Bisa izinkan aku masuk?
Kamu tidak bisa masuk?
Aku sangat ingin segera tiba di sini.
Kamu tidak boleh masuk melewati waktu penerimaan.
Aku tahu. Aku mengerti.
Ini hari terakhir tahun ini. Jadi, sulit sekali mendapatkan taksi.
Aku melalui banyak kesulitan naik bus
dan hampir tidak bisa sampai ke sini.
Tapi akhirnya aku terlambat.
Aku tahu kamu sangat andal dalam pekerjaanmu.
Bisakah kamu
membantuku?
Aku tidak boleh melakukannya.
Ini dingin.
Astaga, dingin sekali.
Jika kamu menunjukkan tiketmu, aku akan mengizinkanmu masuk.
Benarkah? Terima kasih!
Tunggu.
Apa?
Ke mana perginya?
Habislah aku.
"Ayo culik Sun Jae dan lari!"
Ryu Sun Jae, Baek In Hyuk, Hyun Su, Jay.
Eclipse!
- "Menuju matahari terbenam" - Matahari terbenam!
- "Terbanglah sekuat tenaga" - Terbang
- "Kembalikan mimpi-mimpi" - "Kembalikan mimpi-mimpi"
- "Yang telah dilupakan" - "Yang telah dilupakan"
- "Di kota, ada kesempatan" - Kesempatan!
- "Jika dindingnya tinggi, dobrak" - "Dobrak"
- "Ikuti hatimu" - "Ikuti hatimu"
"Di matahari terbenam yang membara, masa lalu menjadi panas"
- "Saat yang kita tunggu" - "Tunggu"
- "Saat ini" - "Saat ini"
"Aku tidak punya masalah"
- "Aku akan mulai berlari lagi kini" - "Berlari lagi"
"Percayalah, jangan khawatir"
- "Lagi pula, kita akan bertemu" - "Kita akan bertemu"
"Kamu menyelamatkanku seperti dewa cinta"
"Pada akhirnya, kita akan bertemu"
"Ingat"
"Kamu bersinar sangat terang"
"Saat kamu ingin bersembunyi"
"Seperti langit malam yang merangkul kita"
"Setiap momen setiap hari, tetaplah bersamaku"
"Hanya kamu dan aku, untukmu dan aku"
"Kamu dan aku, hanya kamu dan aku"
Lagu ini adalah
lagu debut kami.
Sudah lama aku tidak menyanyikannya secara langsung.
Apa Sun Jae sedang bicara?
Apa yang dia katakan?
"Ayo culik Sun Jae dan lari!"
"Aku tidak ingin itu berhenti"
- "Pada hari" - Lagu ini tidak ada di daftar.
"Kamu yang pertama mendatangiku"
"Aku tidak ingin kamu menjadi hujan"
"Yang membasahiku hanya sesaat"
"Aku berdoa sungguh-sungguh"
"Kamu tahu bagaimana perasaanku?"
"Aku memimpikanmu setiap hari"
"Hatiku tenggelam dalam dirimu lagi hari ini"
- "Kamu adalah anugerah" - "Kamu adalah anugerah"
"Dari langit"
"Saat kamu sendirian di dunia ini"
- "Aku akan melindungimu" - "Aku akan melindungimu"
"Kamu jatuh kepadaku"
"Seperti hujan yang tiba-tiba turun"
"Ayo culik Sun Jae dan lari!"
"Tapi aku bernyanyi untukmu lagi hari ini"
"Cintaku"
"Yang berharga"
Tolong bergerak dengan hati-hati dan perlahan.
Banyak orang menuju ke rumah.
Silakan menuju halte bus terdekat.
"Kami sudah mengatasi rasa laparmu!"
Itu sangat menyentuh, meski aku mendengarnya dari luar.
Jika menontonnya langsung, aku akan pingsan.
Ini salju pertama musim ini.
Sun Jae pasti senang.
Ayo pulang sekarang!
Sungguh hari yang melelahkan!
In Hyuk, tolong tenanglah.
- In Hyuk, lepaskan.
- Minggir!
- Kamu!
- In Hyuk!
- Kamu pikir aku siapa?
- Kalian harus membicarakannya.
- Lepaskan aku!
- Bicarakanlah.
In Hyuk.
Kenapa kamu membiarkanku tahu tentang pensiunmu dari orang lain?
Kamu pensiun?
- Apa kamu sudah gila?
- In Hyuk.
Mari lakukan ini lain kali saja.
Aku ingin sendirian sebentar.
Tentu. Berbuatlah sesukamu.
Jangan lakukan ini!
In Hyuk!
Kenapa halte busnya jauh sekali?
Kenapa jembatan ini panjang sekali?
Tunggu. Apa?
Kamu tidak bisa berhenti di sini.
Ini dia.
Ayo jalan sedikit lebih jauh.
Apa?
Astaga.
Kamu serius?
Aku ingin bekerja denganmu,
tapi seperti yang kamu lihat, ini gedung dua lantai
tanpa lift.
Jika kamu menunjukkan tiketmu, aku akan membiarkanmu masuk.
Dingin sekali.
Sedang apa kamu di sini?
Apa kursi rodamu
rusak?
Apa?
Benar. Ya.
Mulutku, katakan sesuatu.
Itu Sun Jae. Kenapa kamu diam saja?
Kamu tampak kedinginan.
Terima kasih.
Lalu kenapa kamu menangis?
Aku tidak membuatmu menangis.
Aku menangis
karena aku sangat bahagia.
Sebenarnya, aku...
Aku penggemarmu.
Aku bisa melihatnya.
"Ayo culik Sun Jae dan lari!"
Benar juga.
Ini lucu.
Itu julukan yang kupakai di situs web klub penggemar
selama lebih dari sepuluh tahun.
Sebenarnya, aku sudah menjadi penggemarmu sejak debutmu.
Aku belum pernah teralihkan oleh penyanyi lain, tidak sekali pun.
Terima kasih.
Aku yang harus berterima kasih.
Apa?
Karena memberiku semangat hidup lagi.
Aku ingin berterima kasih atas segalanya.
Karena ada di dunia ini.
Semua penggemar merasakan hal yang sama.
Kamu pulang naik apa?
- Begini...
- Kamu mau kuantar pulang?
- Apa?
- Aku tidak bisa meninggalkanmu
padahal kamu penggemarku.
Temanku datang menjemputku.
Terima kasih untuk hari ini.
Bawalah bersamamu.
Tunggu sebentar.
Sayang sekali tidak ada yang bisa kuberikan kepadamu.
Tapi...
Aku tahu kamu suka ini.
Maukah kamu menerima ini?
Ibu, orang yang menyelamatkanku saat aku mengalami kecelakaan...
Ibu ingat namanya?
Tidak.
Itu sudah lama sekali.
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya?
Tidak apa-apa. Karena aku bertemu orang yang membuatku hidup,
aku bertanya-tanya tentang orang yang menyelamatkanku.
Aku merasa bersalah karena tidak berterima kasih saat itu.
Benar.
Seharusnya aku minta ini untuk ditandatangani.
Rasanya seperti baru terbangun dari mimpi.
Tunggu. Apa itu?
Apa aku salah lihat?
Apa pergelangan tangan Sun Jae akan sebesar ini?
Sebesar ini?
Ada apa dengan pakaian hari ini?
Astaga.
Sun Jae-ku terlihat lebih keren secara langsung.
Kamera tidak bisa menyampaikan ketampanannya.
Astaga. Ini luar biasa!
Bukan aku yang bersalah di sini.
Tulang selangka ini yang bersalah.
Astaga. Lihat ini.
"Pak Kim"
"Pak Kim, Panggilan tidak terjawab"
Hei. Aku bertemu Ryu Sun Jae di lobi.
Benarkah? Aku iri.
Bagaimana dia? Apa dia tinggi? Bagaimana dengan bahunya?
Apa dia tampan?
Wajahnya seperti grafis komputer.
Kenapa kamu melihatnya sendirian? Andai aku juga melihatnya.
"Ayo culik Sun Jae dan lari! Obrolan Grup"
"Pesan baru telah tiba"
"Kamu sudah lihat berita?"
- Kamu sudah lihat artikelnya?
- Ada apa dengan artikel itu?
Ayolah. Kita sudah sering membahas ini.
- Bagaimana jika itu benar?
- Aku tidak percaya.
Para reporter memberikan laporan palsu lagi.
Apa masuk akal dia mencoba bunuh diri?
Apa yang mereka bicarakan?
Dia tepat di depan mataku belum lama ini. Bagaimana bisa...
Pasti para pembenci yang menyebarkan rumor lagi.
"Ayo culik Sun Jae dan lari! Obrolan Grup"
"Berita terkini, Penyanyi Ryu Sun Jae dilaporkan tewas"
"Laporannya sedang diperiksa"
"Ada klip video juga!"
Astaga!
Itu Ryu Sun Jae, bukan?
- Ya.
- Astaga!
Kurasa dia tidak bernapas.
Astaga!
Tidak mungkin. Apa itu Sun Jae? Tidak mungkin, bukan?
Tidak mungkin.
- Apa dia akan baik-baik saja?
- Astaga.
"- Konsernya baru saja selesai. - Bukankah itu berita palsu?"
"- Pembenci membahasnya lagi. - Ini laporan palsu, bukan?"
Dia dipindahkan ke Rumah Sakit Universitas Hanguk.
Rumah Sakit Universitas Hanguk?
Beri jalan. Ada pasien darurat!
Astaga!
Pacu jantung!
- Isi 150 joule.
- Mengisi 150 joule.
Pengisian selesai.
Pacu jantung!
Isi 200 joule.
Pada tanggal 1 Januari pukul 00.00, 2023,
Pasien Ryu Sun Jae meninggal.
"Kematian Ryu Sun Jae yang malang dari Eclipse"
"Berita terkini"
Sun Jae.
Tidak. Tidak mungkin.
Tidak.
"Ryu Sun Jae"
"Ryu Sun Jae, Profil"
"Ryu Sun Jae hendak mengumumkan pensiunnya"
"Ryu Sun Jae menderita depresi"
"Dan kegelisahan serta sedang menjalani pengobatan"
Kamu tampak kedinginan.
Tidak. Ini tidak benar.
Kamu masih hidup beberapa saat lalu.
"Ryu Sun Jae diduga bunuh diri"
Terima kasih
karena tetap hidup.
Sun Jae.
Kamu harus menjalani hidupmu hari ini
karena ini hari yang indah.
Hari ini bahkan turun salju.
Kamu suka hari bersalju.
Kenapa kamu tidak melanjutkan hidupmu hari ini?
Sol.
Kamu tertidur, bukan?
Mimpi apa yang membuatmu berduka?
Buldog?
"Buldog?"
Astaga.
Apa aku berada di kelas?
Ya, kamu sedang di kelas.
Ini tidak mungkin kamar tidur utamamu, bukan?
Kamu masih bermimpi, bukan?
Benar. Apa ini mimpi?
"Apa ini mimpi?"
Lihat dirimu.
Berdiri sekarang juga!
Satu, dua, tiga!
Astaga. Berdiri di belakang kelas sampai kamu benar-benar sadar.
Baiklah. Sampai di mana tadi? Halaman 64?
Buka halaman 64...
Apa yang kamu lakukan?
Apa ini benar-benar mimpi?
Apa itu artinya...
Itu SMA Jagam!
Im Sol!
Kamu mau ke mana?
Di mana Sun Jae?
Apa?
"Kolam Renang Dalam Ruangan Galhyun"
Kompetisi latihan Park Tae Hwan di Olimpiade
- Musim Panas Beijing 2008 - Tolong periksa.
akan dimulai sesaat lagi.
Sekarang.
Para atlet, silakan menuju arena sekarang.
"Pelatihan Kompetisi Latihan Olimpiade Beijing 2008"
Satu, dua,
tiga, empat.
Cuacanya luar biasa hari ini.
Ini seperti pertanda musim panas yang memesona.
Penyanyi Bob Marley mengatakan hal seperti ini.
"Matahari bersinar."
"Cuacanya indah."
"Itu membuatmu ingin menggerakkan kaki menarimu."
Ini hari yang memesona
yang membuat jantungmu berdebar,
mengingatkanmu pada seseorang yang kamu sayangi.
Meski hanya satu detik berlalu, masa kini menjadi masa lalu.
Momen paling istimewa dalam hidupmu adalah
hari ini saat kamu tinggal bersama orang yang kamu cintai.
Sebelum terlambat,
larilah ke orang yang kamu cintai sekarang.
Sun Jae!
Siapa itu?
Keluar!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu pasti kesulitan sendirian, merasa sangat kesepian.
Kamu bahkan tidak bisa memberi tahu siapa pun bahwa kamu kesulitan.
Aku tidak tahu kamu sangat menderita.
Maaf aku tidak menyadarinya.
Aku mencintaimu, Sun Jae.
Kamu tidak melihat tanda "dilarang masuk"?
- Seret dia keluar!
- Kenapa?
Ini mimpi. Biarkan aku tetap bersamanya.
Sun Jae.
Aku mencintaimu, Sun Jae!
Sun Jae!
Lepaskan aku!
Tunggu. Lepaskan aku.
Tunggu sebentar.
Biarkan aku masuk sebentar saja.
Tidak.
Pertandingan ini dilakukan secara rahasia.
Jangan pernah membicarakannya dengan orang lain.
Biarkan aku masuk sekali saja.
Jika kamu mengerti, kamu harus pergi sekarang.
Kamu baik-baik saja?
Tidak, sakit.
Sakit?
Kenapa?
Kenapa aku tidak bisa bangun dari mimpi ini?
Aku jelas mencari arloji Sun Jae.
Aku menemukannya.
Lalu...
Setelah itu...
Tidak mungkin.
Tubuhmu akan tetap ada,
tapi jiwamu akan meninggalkan dunia ini
saat kamu sudah memenuhi waktu di dunia ini.
Jiwamu menyeberangi Jembatan Sanzu panjang
untuk pergi ke akhirat.
Apa aku
sudah mati?
Hei.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku.
Kita sudah mati, bukan?
Apa?
Apa kamu hantu?
"Hantu?"
Kamu Sun Jae.
Hei, kenapa kamu menangis?
Benar. Aku bisa melihatnya.
Itu artinya aku sudah mati.
Ada apa dengannya?
Ini.
Arlojiku sama.
Ini milikmu. Ambillah.
- Ini milikku?
- Ya.
Sebenarnya ini lebih baik.
Aku akan ikut denganmu.
Aku akan ikut denganmu agar kamu tidak kesepian dalam perjalanan.
Tapi bagaimana dengan ibuku yang malang?
Ibu. Nenek.
Tidak.
Aku belum menyeberangi jembatan. Pasti ada jalan.
Ayo kembali bersama.
Jangan pernah menyeberangi jembatan ini.
Aku harus melakukannya jika ingin pulang.
Tidak.
Tidak, Sun Jae. Kamu tidak boleh menyeberangi jembatan.
Ya, aku harus.
Tidak, Sun Jae.
Mari hidup bersama. Mengerti?
Mari hidup bersama.
"Mari hidup bersama?"
Taksi!
- Sun Jae!
- Taksi!
Lurus saja.
Sun Jae!
Ada taksi
di akhirat?
"Ibu"
Halo?
Di mana kamu?
Ibu dengar kamu membolos sekolah!
Itu benar-benar suara Ibu.
Berhenti mengobrol dan cepat pulang.
Jika tidak kembali dalam satu jam,
kamu akan naik kereta ekspres ke akhirat!
Akhirat?
"Jurnal Pelatihan"
"Tes dalam Ilmu Pelatihan"
Astaga. Sun Jae, Mako Sirip Pendek.
Apa itu "Mako Sirip Pendek"? Itu aneh.
Hei. Jo O Ryeon, Anjing Laut Asia.
Park Tae Hwan, Bocah Laut.
Kamu juga butuh julukan.
Bagaimana pertandingan hari ini?
Itu bahkan bukan kompetisi resmi.
Tapi
rekornya bagus.
Sudah ayah duga. Ayah bangga padamu, Nak.
Ayah tahu kamu akan berhasil.
Bagaimana bahumu?
Tentu saja baik-baik saja.
Ayah, aku akan makan.
Ya. Sampai nanti.
Kamu pasti kesulitan sendirian, merasa sangat kesepian.
Kamu bahkan tidak bisa memberi tahu siapa pun bahwa kamu kesulitan.
Aku tidak tahu kamu sangat menderita.
Maaf aku tidak menyadarinya.
Aku mencintaimu, Sun Jae.
Pikirannya sedang kacau.
Apa?
Apa? Punyaku ada di sini.
Lalu kenapa dia memberikan ini kepadaku?
"Video and DVD Emas"
"Untuk Biarkan"
"34-1, Nuri-dong"
Tidak mungkin.
Ini terlihat seperti dahulu.
Seluruh area dikembangkan kembali.
Kembalilah ke posisimu seolah-olah kamu tidak menyerang.
Ibu?
Kemarilah.
Hei. Kamu pergi ke mana
setelah meninggalkan tasmu di sekolah?
Ibu.
Kenapa Ibu terlihat sangat muda?
Pujian itu tidak berguna, Berandal.
Kenapa kamu bolos sekolah? Kamu pergi ke mana?
Kamu sudah kelas tiga SMA sekarang.
Kenapa kamu melakukan sesuatu yang belum pernah kamu lakukan?
- Tunggu. Sebentar.
- Astaga.
"Tahun 2008?"
Cucu nenek memang beruntung dalam hal makanan.
Masuklah. Minum misugaru-nya.
Nenek.
Astaga. Jangan lari.
Kamu akan lapar.
Nenek, lihat aku.
Siapa aku?
Kenapa kamu bertanya? Kamu Sol, cucu bungsu nenek.
Benar. Aku Sol.
Astaga.
Panggil aku lagi.
Panggil namaku lagi.
Sol.
Kenapa kamu menangis?
Siapa yang membuatmu menangis?
Nenek.
Astaga.
Sudah.
"Im Sol"
Jika ini bulan Juni,
itu sebelum kecelakaan terjadi.
Ibu.
Nenek.
Ya.
Kenapa kalian menangis?
Ini aneh.
Aku tidak bisa merasakan kakiku.
Apa yang terjadi kepadaku?
Aku tidak ingat.
Apa aku akan membuka mataku di sini besok?
Bagaimana jika semuanya menghilang seperti ilusi
saat aku bangun
seolah-olah ini mimpi di malam pertengahan musim panas?
Aku tidak bisa menggerakkan kakiku.
Sudah kuduga.
Itu mimpi.
Hei!
Apa?
Apa yang terjadi?
Geum.
Im Geum.
Kakak!
Maafkan kakak.
Aku berangkat ke sekolah!
Pastikan kamu membawa payung kecil saat keluar hari ini.
Karena iklim menjadi tidak stabil,
hujan diramalkan akan terjadi di banyak tempat.
Terutama di area Seoul dan Provinsi Gyeonggi,
hujan singkat diperkirakan akan terbentuk karena panas intens,
memberikan kelegaan sementara dari panas.
Hujan gerimis diperkirakan turun
pada pagi hari.
Tidak, aku tidak mau.
Baiklah. Ayo lari.
Lari? Aku sungguh tidak mau.
Aku harus mengembalikannya.
Tunggu aku.
Kita harus keluar.
- Hei.
- Jangan lakukan itu.
- Hore! Ini hampir berakhir!
- Cepatlah datang.
Sun Jae.
"Berita Terkini"
Sun.
Bagaimana kompetisi latihan kemarin?
Lepaskan aku.
Jadi, kamu melakukannya dengan baik atau tidak?
Tentu saja, aku melakukannya dengan baik.
Kenapa kamu menangis?
Lalu kenapa kamu menangis?
Aku tidak membuatmu menangis.
"Terima kasih kepada Park Tae Hwan, Kwon Yu Ri, Han Seung Yeon"
"Dan Lee Su Ji untuk penampilan spesialnya"
"Lovely Runner"
Aku harus dekat dengan seseorang. Apa yang harus kulakukan?
Berhentilah merokok.
Menyerahlah. Tidak.
Apa kamu pernah melihatku?
Meskipun pernah, tidak pernah.
Hai. Astaga.
Mereka menyukai Kim Tae Sung.
- Siapa Kim Tae Sung?
- Kamu tidak mengenalnya?
- Kamu Ryu Sun Jae, bukan?
- Siapa kamu?
Sun Jae, kamu tidak boleh ikut kompetisi berikutnya.
Siapa kamu?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Karena aku ingin melindungimu.
Aku mencoba apa pun karena harus menyelamatkanmu.
Dramaday.me